a herd of sheep grazing in a field
un rebaño de ovejas pastando en un campo
a wolf standing in the middle of a forest
un lobo de pie en medio de un bosque
a cat sitting in the snow on a snowy day
un gato sentado en la nieve en un día nevado
a red deer stag in a rut with hinds
un ciervo rojo macho en celo con hembras
a red fox standing next to a tree
un zorro rojo de pie junto a un árbol
a ram standing on a hillside
un carnero de pie en una ladera
a white polar wolf sitting on top of a rock
un lobo polar blanco sentado sobre una roca
a red panda is sitting on a log near a tree
un panda rojo sentado sobre un tronco cerca de un árbol
a brown and white striped tiger standing next to a tree
un tigre marrón y blanco a rayas de pie junto a un árbol
an elephant walking through a grassy field
un elefante caminando por un campo cubierto de hierba
a brown and white squirrel eating some grass
una ardilla marrón y blanca comiendo hierba
a deer walking through a forest with a bunch of trees
un ciervo caminando por un bosque con muchos árboles
a brown and black lizard sitting on a rock
un lagarto marrón y negro sentado sobre una roca
a frame of a bee hive
un marco de una colmena de abejas
a giraffe walking in the savannah
una jirafa caminando por la sabana
a herd of sheep grazing on a lush green hillside
un rebaño de ovejas pastando en una ladera verde y frondosa
a brown and white striped tiger laying on a dirt ground
un tigre marrón y blanco a rayas acostado sobre tierra
a small black bear is standing in the trees
un pequeño oso negro de pie entre los árboles
a large black and white photo of a gorilla
una gran foto en blanco y negro de un gorila
a large owl sitting on top of a tree branch
un gran búho sentado sobre la rama de un árbol
a close up picture of a cute little brown and white cat
una foto en primer plano de un lindo gatito marrón y blanco
two young leopards are standing next to each other
dos leopardos jóvenes de pie uno junto al otro
a small brown cheetah sitting on top of a grass covered field
un pequeño guepardo marrón sentado sobre un campo cubierto de hierba